Em tweets,
dentro de reducers,
ou seja, reducer/tweets.js,
vamos importar o tipo de ação
TOGGLE_TWEET.
Agora adicionaremos um novo caso
à reducer.
Se o caso for TOGGLE_TWEET,
como alteraremos o formato
da parte tweets do estado?
Vejamos a versão final aqui.
Cada tuíte tem propriedades
específicas.
Podemos rastrear
os tipos de curtidas
com este array likes.
Se o usuário curte um tuíte
pela primeira vez,
a ID dele será colocada
no array likes.
E se ele deixar de curtir,
removeremos o nome do usuário
do array likes.
Para isso,
espalhamos os tuítes antigos
no estado,
pois não queremos mudar
o estado diretamente.
Então retornaremos
um novo objeto
e espalharemos
os tuítes anteriores nele.
Mas o que desejamos
é o tuíte com a ID
do que estamos passando
para action.id,
que precisará ser
um novo objeto.
Depois pegaremos
as propriedades do objeto
e as espalharemos
neste novo objeto.
Mas queremos
que este array likes
remova o nome do usuário
ou o adicione
a partir da curtida.
Podemos dizer que se...
action.hasLiked
for verdadeiro,
ou seja, se ele já curtiu,
então usaremos um filtro.
Digitaremos
state[action.id].likes.filter.
Agora diremos que onde a uid
não for igual
a action.authedUser...
isto filtrará
o usuário autenticado,
se ele já curtiu o tuíte.
Caso contrário,
faremos o mesmo,
mas em vez de usarmos ".filter",
usaremos ".concat" para adicionar
o nome do usuário
ao array likes.